---
title: 'Управление почтовыми ящиками оборудования: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Управление почтовыми ящиками оборудования
ms:assetid: e5f58b3a-83e1-4742-8846-85103a44ee18
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ215770(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50487321
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Управление почтовыми ящиками оборудования

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2014-10-09_

*Почтовый ящик оборудования* — это почтовый ящик ресурса, назначенный ресурсу, не зависящему от места, такому как портативный компьютер, проектор, микрофон или автомобиль компании. После того, как администратор создаст почтовый ящик оборудования, пользователи смогут с легкостью зарезервировать часть оборудования путем включения соответствующего почтового ящика оборудования в приглашение на собрание. Для создания почтового ящика оборудования или изменения свойств почтового ящика оборудования можно использовать EAC и командную консоль Shell. Дополнительные сведения см. в статье [Получатели](recipients-exchange-2013-help.md).

Сведения о другом типе почтовых ящиков ресурсов, почтовом ящике комнаты, см в статье [Создание почтовых ящиков помещений и управление ими](create-and-manage-room-mailboxes-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы

  - Осталось времени до завершения: от 2 до 5 минут.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Раздел "Разрешения подготовки получателей" в статье [Разрешения получателей](recipients-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><img src="images/Bb124558.tip(EXCHG.150).gif" title="Совет" alt="Совет" />Совет.</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>..</td>
</tr>
</tbody>
</table>


## Что необходимо сделать?

## Создайте почтовый ящик оборудования

## Используйте Центр администрирования Exchange (EAC) для создания почтового ящика оборудования

1.  В центре администрирования Exchange перейдите к разделу **Получатели** \> **Ресурсы**.

2.  Чтобы создать почтовый ящик оборудования, нажмите кнопку **Создать** \> **Почтовый ящик оборудования**. Чтобы создать почтовый ящик комнаты, нажмите кнопку **Создать** \> **Почтовый ящик комнаты**.

3.  С помощью указанных на странице опций задайте параметры для нового почтового ящика ресурса.
    
      - **\* Имя оборудования**   Поле для ввода имени ящика оборудования. Это имя, указываемое в списке почтовых ящиков ресурсов в центре администрирования Exchange и адресной книге организации. Это имя является обязательным и не может превышать в длину 64 символов.
        
        <table>
        <thead>
        <tr class="header">
        <th><img src="images/Bb124558.tip(EXCHG.150).gif" title="Совет" alt="Совет" />Совет.</th>
        </tr>
        </thead>
        <tbody>
        <tr class="odd">
        <td>Хотя сведения о помещении включают и другие поля, например «Вместительность», стоит указывать самые важные сведения в имени оборудования, используя согласованную схему именования. Почему? При этом пользователи смогут видеть сведения при выборе оборудования в адресной книге в приглашении на собрание.</td>
        </tr>
        </tbody>
        </table>
    
      - **\* Адрес электронной почты**   Почтовый ящик оборудования имеет адрес электронной почты, по которому он может получать запросы на резервирование. Адрес электронной почты состоит из псевдонима, указываемого слева от символа @ (псевдоним должен быть уникален в пределах леса), и имени домена справа от этого символа. Адрес электронной почты является обязательным.

4.  По завершении нажмите кнопку **«Сохранить»**, чтобы создать почтовый ящик оборудования.

Создав почтовый ящик оборудования, вы можете изменить его, обновив сведения о вариантах резервирования, подсказках и делегатах. Чтобы изменить свойства почтового ящика помещения, см. раздел "Изменение свойств почтового ящика оборудования" ниже

## Использование командной консоли для создания почтового ящика оборудования

В этом примере создается почтовый ящик оборудования со следующими параметрами:

  - Почтовый ящик оборудования находится в базе данных почтовых ящиков Mailbox Database 1.

  - Именем оборудования является MotorVehicle2, и имя будет отображаться в глобальном списке адресов как Motor Vehicle 2.

  - Адресом электронной почты является MotorVehicle2@contoso.com.

  - Почтовый ящик относится к подразделению «Оборудование».

  - Параметр *Equipment* указывает на то, что данный почтовый ящик будет почтовым ящиком оборудования.

<!-- end list -->

    New-Mailbox -Database "Mailbox Database 1" -Name MotorVehicle2 -OrganizationalUnit Equipment -DisplayName "Motor Vehicle 2" -Equipment

Дополнительные сведения о синтаксисе и параметрах см. в статье [New-Mailbox](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/aa997663\(v=exchg.150\)).

## Как проверить, что все получилось?

Чтобы проверить, успешно ли создан почтовый ящик пользователя, выполните одно из следующих действий.

  - В центре администрирования Exchange перейдите к разделу **Получатели** \> **Ресурсы**. Новый почтовый ящик пользователя отображается в списке почтовых ящиков. В разделе **Тип почтового ящика** указан тип **Оборудование**.

  - Чтобы отобразить информацию о новом почтовом ящике оборудования выполните следующую команду в командной консоли Shell.
    
        Get-Mailbox <Name> | FL Name,RecipientTypeDetails,PrimarySmtpAddress

## Изменение свойств почтового ящика оборудования

После создания почтового ящика оборудования можно изменять его параметры и задавать дополнительные свойства в Центре администрирования Exchange или в командной консоли Shell.

## Используйте центр администрирования Exchange для настройки свойств почтового ящика оборудования

1.  В центре администрирования Exchange перейдите к разделу **Получатели** \> **Ресурсы**.

2.  Выберите из списка почтовых ящиков ресурсов почтовый ящик оборудования, свойства которого необходимо изменить, и нажмите кнопку **«Изменить»**![Значок редактирования](images/Bb124582.6f53ccb2-1f13-4c02-bea0-30690e6ea71d(EXCHG.150).gif "Значок редактирования").

3.  На странице свойств почтового ящика оборудования щелкните один из следующих разделов, чтобы просмотреть или изменить свойства.
    
      - Общие
    
      - Представители
    
      - Варианты бронирования
    
      - Контактные данные
    
      - Адрес электронной почты
    
      - Подсказка

## Общие

Используйте раздел **Общие**, чтобы просмотреть или изменить общие сведения о ресурсе.

  - **\* Имя оборудования**   Это имя, которое отображается в списке почтовых ящиков ресурсов в центре администрирования Exchange и адресной книге организации. Его длина в случае изменения не может превышать 64 символов.

  - **\* Адрес электронной почты**   В этом поле, доступном только для чтения, отображается адрес электронной почты для почтового ящика оборудования. Вы можете изменить его в разделе Адрес электронной почты.

  - **Вместительность**   Используйте это поле для ввода максимального количества людей, которые могут использовать этот ресурс. Например, если оборудование соответствует небольшому автомобилю, можно ввести **4**.

Нажмите кнопку **Дополнительные параметры**, чтобы просмотреть или изменить дополнительные свойства:

  - **Подразделение**   Это поле, доступное только для чтения, содержит подразделение, в которое входит учетная запись для ящика оборудования. Чтобы переместить учетную запись в другое подразделение, используйте оснастку "Active Directory — пользователи и компьютеры".

  - **База данных почтовых ящиков** В этом поле, доступном только для чтения, отображается имя базы данных почтовых ящиков, в которой размещен почтовый ящик оборудования. Используйте страницу **Миграция** в центре администрирования Exchange, чтобы переместить почтовый ящик в другую базу данных.

  - **\* Псевдоним**. Данное поле используется для изменения псевдонима почтового ящика оборудования.

  - **Скрыть из списков адресов**    Установите этот флажок, чтобы почтовый ящик оборудования не отображался в адресной книге и других списках адресов, определенных в организации Exchange. После установки этого флажка пользователи все еще могут отправлять сообщения о резервировании на почтовый ящик оборудования используя адрес электронной почты.

  - **Отдел**   Используйте это поле, чтобы указать название отдела, с которым связан ресурс. Это свойство можно использовать, чтобы создавать условия получателей для динамических групп рассылки или списков адресов.

  - **Компания**   Используйте это поле, чтобы указать название компании, с которой связан ресурс. Как и свойство "Отдел", это свойство можно использовать, чтобы создавать условия получателей для динамических групп рассылки или списков адресов.

  - **Политика адресных книг**   Используйте эту опцию, чтобы указать политику адресных книг для ресурса. Политики адресных книг содержат глобальный список адресов, автономную адресную книгу, список помещений и набор списков адресов. Дополнительные сведения см. в статье [Политики адресных книг](address-book-policies-exchange-2013-help.md).
    
    Из раскрывающегося списка выберите политику, которую нужно сопоставить с этим почтовым ящиком.

  - **Пользовательские атрибуты**   В этом разделе отображаются пользовательские атрибуты, определенные для почтового ящика оборудования. Чтобы указать собственные значения атрибутов, нажмите **Изменить**![Значок редактирования](images/Bb124582.6f53ccb2-1f13-4c02-bea0-30690e6ea71d(EXCHG.150).gif "Значок редактирования"). Для получателя можно указать до 15 настраиваемых атрибутов.

## Представители

В этом разделе можно просмотреть или изменить то, как почтовый ящик оборудования обрабатывает запросы на резервирование и определить, кто может принять или отклонить запросы, если это не будет сделано автоматически.

  - **Запросы на бронирование**   Выберите один из следующих вариантов обработки запросов на бронирование.
    
      - **Автоматическое принятие или отклонение запросов на резервирование**   Допустимые приглашения на собрания автоматически резервируют ресурс. При наличии конфликта с существующим резервированием или в случае, если запрос нарушает условия резервирования ресурса (например, собрание продлится слишком долго), приглашение на собрание автоматически отклоняется.
    
      - **Выбор делегатов для принятия или отклонения запросов на резервирование**   Делегаты ресурсов отвечают за утверждение и отклонение приглашений на собрание, отправляемых в почтовый ящик оборудования. Если назначаются несколько представителей ресурса, работать с определенным приглашением на собрание может только один из них.

  - **Делегаты**   Если вы выбрали обязательную отправку запросов на бронирование делегатам, будут перечислены указанные делегаты. Нажмите кнопку **Добавить**![Значок добавления](images/JJ218640.c1e75329-d6d7-4073-a27d-498590bbb558(EXCHG.150).gif "Значок добавления") или **Удалить**![Значок "Удалить"](images/JJ657492.479b6ced-8d64-4277-a725-f17fea202b28(EXCHG.150).gif "Значок \"Удалить\""), чтобы добавить или удалить делегатов в этом списке.

## Варианты бронирования

Используйте раздел **Параметры резервирования** для просмотра или изменения параметров политики резервирования, которая определяет запланированное время, возможность и длительность резервирования.

  - **Разрешить повторяющиеся собрания**   Этот параметр разрешает или запрещает повторяющиеся собрания для ресурса. По умолчанию этот параметр включен, поэтому повторяющиеся собрания разрешены.

  - **Разрешить планирование только в рабочее время**   Этот параметр принимает или отклоняет приглашения на собрания, которые приходят не в рабочее время, определенное для ресурса. По умолчанию этот параметр выключен, поэтому приглашения на собрания можно отправлять и в нерабочие часы. По умолчанию рабочее время — с 08:00 до 17:00 с понедельника по пятницу. Настроить рабочие часы почтового ящика оборудования можно в разделе «Внешний вид» на странице календаря.

  - **Всегда отклонять, если конечная дата выходит за рамки этого ограничения**   Этот параметр управляет поведением повторяющихся собраний, выходящих за дату, указанную как максимальное время начала бронирования.
    
      - Если включить этот параметр, запрос на повторяющееся бронирование автоматически отклоняется, если бронирование начинается не позже даты, указанной в поле **Максимальное время начала бронирования**, и выходит за указанную дату. Это устанавливается по умолчанию.
    
      - Если отключить этот параметр, повторяющийся запрос на бронирование автоматически принимается, если бронирование начинается не позже даты, указанной в поле **Максимальное время начала бронирования**, и выходит за указанную дату. Однако при этом количество бронирований сокращается, поэтому они не состоятся после указанной даты.

  - **Максимальное время начала бронирования (дни)**   Этот параметр определяет максимальное количество дней для предварительного бронирования ресурса. Допустимый диапазон — целое число от 0 до 1080. Значение по умолчанию составляет 180 дней.

  - **Максимальная длительность (часы)**   Этот параметр определяет максимальную продолжительность резервирования ресурса в запросе на бронирование. Значение по умолчанию равно 24 часам.
    
    Для повторяющихся запросов максимальная продолжительность относится к продолжительности каждого повторения бронирования.

На этой странице также есть окно, в котором можно создать сообщение для отправки пользователям, которые посылают приглашения на собрания для резервирования ресурса.

## Контактные данные

В разделе **Сведения о контактах** можно просмотреть или изменить контактные данные ресурса. Информация на этой странице отображается в адресной книге.

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><img src="images/Bb124558.tip(EXCHG.150).gif" title="Совет" alt="Совет" />Совет.</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Поле <strong>Область/Край</strong> можно использовать, чтобы создать условия получателей для образования динамической группы рассылки, политики адресов электронной почты или списка адресов.</td>
</tr>
</tbody>
</table>


## Адрес электронной почты

В разделе **Адрес электронной почты** можно просмотреть или изменить адреса электронной почты, связанные с почтовым ящиком оборудования. Это включает SMTP-адрес основного почтового ящика и все связанные прокси-адреса. Основной адрес SMTP (также известный как *адрес ответа*) отображается жирным шрифтом в списке адресов и прописными буквами **SMTP** в столбце **Тип**.

  - **Добавить **  Нажмите кнопку **Добавить**![Значок добавления](images/JJ218640.c1e75329-d6d7-4073-a27d-498590bbb558(EXCHG.150).gif "Значок добавления"), чтобы добавить новый адрес электронной почты для данного почтового ящика. Выберите один из следующих типов адресов:
    
      - **SMTP**   Это тип адреса по умолчанию. Нажмите эту кнопку, а затем введите новый адрес SMTP в поле **\* Адрес электронной почты**.
    
      - **Единая система обмена сообщениями Exchange**   Адрес единой системы обмена сообщениями Exchange используется службой единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange для поиска получателей с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями в организации Exchange. Адреса единой системы обмена сообщениями Exchange содержат добавочный номер и абонентскую группу единой системы обмена сообщениями для пользователя с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями. Нажмите эту кнопки и введите добавочный номер в поле **Адрес/добавочный номер**. Затем нажмите кнопку **Обзор** и выберите абонентскую группу для почтового ящика.
    
      - **Настраиваемый тип адреса**   Нажмите эту кнопку и введите один из поддерживаемых типов адреса электронной почты, не являющихся адресом SMTP, в поле **\* Адрес электронной почты**.
        
        <table>
        <thead>
        <tr class="header">
        <th><img src="images/JJ126620.note(EXCHG.150).gif" title="Примечание" alt="Примечание" />Примечание.</th>
        </tr>
        </thead>
        <tbody>
        <tr class="odd">
        <td>В Exchange не выполняется проверка правильности формата настраиваемых адресов (за исключением адресов X.400). Убедитесь, что указанный настраиваемый адрес соответствует требованиям формата для этого типа адреса.</td>
        </tr>
        </tbody>
        </table>
    
    <table>
    <thead>
    <tr class="header">
    <th><img src="images/JJ126620.note(EXCHG.150).gif" title="Примечание" alt="Примечание" />Примечание.</th>
    </tr>
    </thead>
    <tbody>
    <tr class="odd">
    <td>При добавлении нового адреса электронной почты вы можете сделать его основным SMTP-адресом.</td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>


  - **Автоматически обновлять адреса электронной почты на основе политики адресов электронной почты, которая применяется к этому получателю   **Установите этот флажок, чтобы адреса электронной почты получателей автоматически обновлялись на основе изменений политики адресов электронной почты организации.

## Подсказка

Используйте раздел **Подсказка** для добавления подсказок, предупреждающих пользователей о возможных проблемах при отправке запроса на бронирование на почтовый ящик оборудования. Подсказка — это текст, который отображается на панели информации при добавлении этого получателя в поля "Кому", "Копия" и "Скрытая копия" нового сообщения электронной почты.

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><img src="images/JJ126620.note(EXCHG.150).gif" title="Примечание" alt="Примечание" />Примечание.</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Подсказки могут содержать HTML-теги, но сценарии не допускаются. Длина пользовательской подсказки не должна превышать 175 отображаемых символов. HTML-теги при этом не учитываются.</td>
</tr>
</tbody>
</table>


## Используйте командную консоль Shell для настройки свойств почтового ящика оборудования

Используйте следующий набор командлетов для просмотра и изменения свойств почтового ящика оборудования: командлеты **Get-Mailbox** и **Set-Mailbox** для просмотра и изменения общих свойств и адресов электронной почты для почтовых ящиков оборудования. Используйте командлеты **Get-CalendarProcessing** и **Set-CalendarProcessing** для просмотра и изменения делегатов и параметров бронирования.

  - **Get-User** и **Set-User**  Используйте эти командлеты для просмотра и настройки общих свойств, таких как имена отдела и компании.

  - **Get-Mailbox** и **Set-Mailbox**   Используйте эти командлеты для просмотра и задания свойств почтовых ящиков, например адресов электронной почты или базы данных почтовых ящиков.

  - **Get-CalendarProcessing** и **Set-CalendarProcessing**   Используйте эти командлеты для просмотра и изменения делегатов и параметров бронирования.

Дополнительные сведения об этих командлетах см. в следующих разделах:

  - [Get-User](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/aa996896\(v=exchg.150\))

  - [Set-User](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/aa998221\(v=exchg.150\))

  - [Get-Mailbox](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/bb123685\(v=exchg.150\))

  - [Set-Mailbox](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/bb123981\(v=exchg.150\))

  - [Get-CalendarProcessing](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd298137\(v=exchg.150\))

  - [Set-CalendarProcessing](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd335046\(v=exchg.150\))

Ниже приведены примеры использования командной консоли Shell для изменения свойств почтового ящика оборудования.

В этом примере изменяется отображаемое имя и основной адрес SMTP (так называемый адрес ответа по умолчанию) для почтового ящика оборудования MotorPool 1. Предыдущий адрес ответа хранится в виде адреса прокси-сервера.

    Set-Mailbox "MotorPool 1" -DisplayName "Motor Pool 1 - Compact" -EmailAddresses SMTP:MP1.compact@contoso.com,smtp:MP.1@contoso.com

В этом примере почтовые ящики оборудования настраиваются таким образом, чтобы запросы на бронирование планировались только в рабочее время.

    Get-Mailbox -ResultSize unlimited -Filter {(RecipientTypeDetails -eq 'EquipmentMailbox')} | Set-CalendarProcessing -ScheduleOnlyDuringWorkHours $true

В этом примере командлет **Get-User** используется для поиска всех почтовых ящиков оборудования в отделе Audio Visual, а затем при помощи командлета **Set-CalendarProcessing** отправляется запрос на бронирование для принятия или отклонения делегату с именем Анна Белова.

    Get-User -ResultSize unlimited -Filter {(RecipientTypeDetails -eq 'EquipmentMailbox') -and (Department -eq 'Audio Visual')} | Set-CalendarProcessing -AllBookInPolicy $false -AllRequestInPolicy $true -ResourceDelegates "Ann Beebe"

## Как проверить, что все получилось?

Чтобы подтвердить, что вы успешно изменили свойства почтового ящика оборудования, выполните следующее:

  - В центре администрирования Exchange выберите почтовый ящик и нажмите кнопку **Изменить**![Значок редактирования](images/Bb124582.6f53ccb2-1f13-4c02-bea0-30690e6ea71d(EXCHG.150).gif "Значок редактирования"), чтобы открыть измененное свойство или компонент. В зависимости от измененного свойства оно может отображаться в области "Сведения" выбранного почтового ящика.

  - Используйте командлет **Get-Mailbox** в консоли для проверки изменений. Одно из преимуществ консоли — возможность просмотра нескольких свойств нескольких почтовых ящиков. В приведенном выше примере, где запросы на бронирование могут быть запланированы только в рабочее время, выполните следующую команду, чтобы проверить новое значение.
    
        Get-Mailbox -ResultSize unlimited -Filter {(RecipientTypeDetails -eq 'EquipmentMailbox')} | Get-CalendarProcessing | fl Identity,ScheduleOnlyDuringWorkHours

